Adakah anda tidak fikir kita perlu kembali?
Kami akan ditangkap.
tak boleh.
Lagipun, ini tarikh pertama saya dengan awak.
Selain itu, tidak mengapa.
Saya sebenarnya pernah ke sini untuk kerja.
Jadi, jika apa-apa berlaku, saya hanya boleh meminta bantuan.
Mari, Matsuri.
- Ia cantik, bukan?
- Luar biasa.
- Sangat comel!
- Sangat cantik.
Memang comel kan?
­
Saya menonton rancangan di sini
buat kali pertama semasa saya masih kecil.
Haruka dan Rihito bersama saya.
Betul ke begitu?
Ya.
Dan saya benar-benar terpesona dengannya.
Mereka kelihatan sangat keren semasa mereka membuat persembahan
dan semua mata memandang mereka.
Saya mahu menjadi seseorang
yang boleh menawan hati orang lain seperti itu.
Dan itu?
ya.
Itu mungkin yang memberi inspirasi kepada saya
untuk menjadi seorang idola.
Wah...
maafkan saya.
ya?
Saya tahu sangat tidak sopan untuk meminta perkara sedemikian.
Tetapi pelakon yang memegang watak putera raja dalam rancangan hari ini
tidak sihat.
Kami menghadapi masalah mencari pengganti.
Ah, baiklah.
Hah?
Oh, tak kisahlah. Saya betul-betul minta maaf.
Saya tidak bermaksud menyusahkan awak.
Tolong abaikan apa yang saya katakan.
Saya akan buat.
Jika anda akan mengambil saya.
Adakah anda, betul-betul?
Mahu menonton saya melakonkan watak putera raja?
­
Anda kelihatan sangat keren!
Perhatikan saya dengan teliti.
Saya akan tunjukkan kepada anda siapa putera yang paling hebat
di dunia.
Okay.
Saya minta maaf atas masalah
selama masa berharga awak bersama kakak awak.
Betul.
Bolehkah saya meminta satu bantuan yang mementingkan diri sendiri
sebagai pertukaran untuk melakukan ini?
Tidak, tidak, tidak!
Mari pergi, Matsuri!
Anda sepatutnya yang membuat persembahan. kenapa saya?
Lihatlah wajah mereka.
Wah! Ini Cinderella!
Seorang putera dan seorang puteri!
Adakah ini dunia yang selalu kamu lihat?
Ya, memang begitu.
Saya tidak tahu mana-mana pandangan yang lebih baik daripada ini.
saya suka awak.
saya ada perasaan pada awak...
bukan sebagai kakak, tetapi sebagai seorang yang romantik...
kredit
saya minta maaf.
Saya mahu mendengar pengakuan anda
sepanjang jalan, tetapi saya tidak sabar.
saya sayang awak.
Oh tidak, saya tidak sengaja mengatakannya.
Saya sudah hilang akal.
Dan juga...
Oh tidak!
selamat pagi.
Selamat pagi, saya akan ke sekolah awal.
jumpa lagi!
[Datang ke pejabat jururawat]
Akhirnya, awak datang lebih dekat.
Tunggu, adakah anda berpura-pura tidur?
Dan nota itu?
Kenapa awak cuba lari?
Kerana...
Sekurang-kurangnya beritahu saya mengapa.
Kerana ia tidak berfungsi seperti percintaan biasa.
apa?
Kami bukan seperti idola dan peminat,
mahupun seperti adik beradik.
Saya tak tahu macam mana nak cakap dengan awak.
Sudah berapa lama anda menjadi peminat Terzetto?
Hah?
Sejak debut awak, kira-kira tiga tahun.
Dan sebulan sejak kami menjadi adik beradik.
Yup.
Tetapi sebagai pasangan, hanya satu hari.
Jadi, sebulan yang lalu,
sama seperti ketika kami mula-mula menjadi adik beradik,
mari kita mulakan semula dari jarak
yang cukup dekat untuk berpegangan tangan.
Kita boleh ambil perlahan, Matsuri.
Selamat berkenalan lagi.
Tengok saya.
Jumlah ini baik-baik saja.
Matsuri!
jumpa awak.
saya minta maaf.
saya ingat awak.
Anda adalah...
Jika anda tidak mahu menjadi
muka depan majalah mingguan,
lepak dengan saya boleh tak adik?
Hah?
Anda Misuzu Yamato, penari dan idola, bukan?
Mengapa anda mempunyai foto kami itu?
Saya gembira anda tahu tentang saya.
Selamat berkenalan, pelajar baru.
Bolehkah anda memadamkan foto itu?
Anda terdesak, ya?
Wah, anak lelaki kedua Terzetto yang hebat, Azusa,
sedang berkencan dengan kakaknya. Ya ampun...
Itu tidak benar!
Azusa ialah abang saya.
Tidak lebih, tidak kurang.
Apakah yang anda perlukan untuk memadamkannya?
[PRISM]
Ia adalah Subaru.
Kami akan membuat debut kami.
Jadi apa?
Subaru, dia...
Dia benar-benar menyukai awak, bukan?
apa?
Saya sangat berminat.
Saya tertanya-tanya betapa hebatnya anda
untuk menjadikan ace teratas kami begitu terpikat.
Jadi...
Mari kita berpura-pura menjadi pasangan.
- Apa?
- Jom pergi.
Adakah ia menyeronokkan?
Bukan untuk saya sebenarnya.
Saya seronok.
Adakah anda perlu menggunakan tandas?
Tidak, saya sihat.
Yamato, kenapa awak bersama pelajar pindahan ini?
perempuan ini? Dia teman wanita saya.
Dan adik perempuan Terzetto.
Hei, Yamato.
- Gadis itu adalah kakak Terzetto?
- Ah, saya membuat kesilapan.
- Saya dah cakap, maaf.
- Jadi benar.
Tetapi bukankah genetik mereka terlalu berbeza?
Saya dengar mereka adik beradik tiri.
Sayang.
Hei, sayang.
Ini mesti berlaku apabila
saya berfikir tentang berkawan.
Di sini anda, sayang.
Lelaki ini adalah berita buruk.
Hei! Apa ini?
Bukankah kita berpacaran?
Berpura-pura sebagai kekasih dengan saya
kelihatan tidak berguna, bukan?
Ya, awak betul.
Ia mungkin tidak menyeronokkan seperti yang saya jangkakan.
"Hobi" ini.
Ya ampun!
Hei, hentikan dan padamkan foto.
Kerana kamu gadis yang Subaru suka,
Saya fikir saya mungkin sekurang-kurangnya mempunyai masa yang baik.
Sudah tentu.
Memberi masa yang baik bukanlah tugas yang mudah.
Tetapi idola seperti anda boleh melakukannya, jadi anda istimewa.
Kerana anda adalah penghibur yang baik.
Hanya berhala yang boleh melakukan perkara seperti itu.
Awak tak apa-apa.
Rahsia awak terbongkar dan saya mengejek awak,
dan awak masih memuji saya seperti itu?
Hah?
Nah, itu tidak dijangka.
Saya berasa agak malu.
Saya lihat, anda fikir berhala adalah istimewa, ya?
Baiklah, saya akan memadamkannya.
[Padamkan imej yang dipilih?]
[Imej telah dipadamkan.]
terima kasih.
Saya tidak begitu faham, tetapi tidak mengapa.
Semasa kita berada di sana, adakah saya perlu memberi anda peluang?
Peluang?
Katakan, adakah anda ingin membuat kemunculan dalam video muzik
untuk lagu sulung kami?
apa yang awak cakap ni?
Pengarah sedang mencari seorang gadis.
Seseorang yang biasa seperti anda.
Perlukah saya mengesyorkan anda?
apa?
Tidakkah anda mahu membuktikan semua orang salah?
Semua orang di sekolah.
Dan mengapa anda mahu saya sama sekali?
Pelik untuk seseorang seperti saya
muncul dalam video anda, bukan?
Maaf kerana menumpahkan rahsia anda,
tetapi anda faham, bukan?
Faham apa?
Sebab gosip bodoh dikelilingi oleh putera raja,
tetapi tidak dapat menjadi satu.
Cubalah.
Bukankah ini satu peluang yang baik?
Menjadi bintang bersama dalam video muzik Prism...
Ya.
Jangan risau, saya akan menolak Subaru untuk anda.
Sebenarnya, ini bukan datang dari Subaru sama sekali.
Selain itu, saya ingin mencubanya.
kenapa? Anda tidak perlu.
Kerana jika saya berbuat demikian, saya hanya akan memalukan diri sendiri?
Tidak, bukan itu sahaja.
Azusa, saya rasa saya tidak boleh terus begini.
Saya telah menyedari bahawa
Saya tidak boleh berbangga
menjadi kakak Terzetto seperti saya sekarang.
Dan mengapa anda memilih
video muzik Prism untuk ini daripada semua?
Saya tidak pernah menganggap awak biasa.
Jadi walaupun itu bukan yang saya mahu,
teruskan sahaja, jika itu yang anda rasa.
terima kasih.
Hei, untuk apa kamu menyelinap?
Saya mendengar tentangnya.
Ini masalah besar untuk adik saya.
Mari bersorak untuknya.
Saya akan sangat risau tentang awak,
awak tahu.
Jangan risau, tiada siapa yang akan memakan saya.
Nah, saya tidak begitu pasti tentang orang Prism itu.
Siapa tahu apa yang mereka akan lakukan?
Saya harap saya boleh menjaga awak di sini dengan selamat selamanya.
Tetapi Matsuri, lakukan yang terbaik.
Jangan lupa, anda penting bagi kami.
Yup.
Ini mungkin bodoh.
Tetapi saya mahu menjadi seseorang yang sesuai untuk Terzetto.
Dan saya mahu sepadan dengan Azusa.
Hei.
- Awak di sini.
- Anda pasangan kami, anda tahu?
Walaupun seorang amatur,
anda menerimanya dengan sangat baik.
Hah?
Awak sangat naif.
Tetapi jangan risau.
Saya tidak akan jahat hari ini.
Nanti jumpa lagi.
Dia syaitan!
Matsuri, awak okay?
Subaru!
Kami akan memimpin,
jadi anda hanya perlu berada di sana.
Terima kasih.
Saya akan berikan yang terbaik.
Jangan lupa bahawa saya adalah orang yang
paling anda sayangi di dunia.
apa? Bertahanlah.
Mari pergi dan bunuh ia di luar sana.
Ini untuk puteri kami.
Kalian bermain putera
bersaing untuk puteri.
Biarkan semua gadis mengalami saat
dirayu oleh idola kegemaran mereka
dengan semua keghairahan pada skrin.
Mari jadikan ia debut yang sangat sensasi!
Bersedia, mulakan!
saya sayang awak.
Kemarilah, puteriku.
Anda lebih suka yang tenang, bukan?
jadi milik saya?
Dan sebagai balasan, saya akan memberikan semua milik saya kepada awak.
Hello, puteri.
Jantung anda mesti berdegup kencang sebelum ciuman.
saya sayang awak.
potong! Okay.
- Kerja bagus!
- Terima kasih atas kerja keras.
Hei, terima kasih.
Anda melakukannya dengan baik.
Ketenangan awak mengejutkan saya.
Terima kasih kerana melakukan ini untuk Prism.
Tidak, terima kasih semua.
Matsuri.
Subaru.
Saya akan datang mendapatkan anda dalam kehidupan sebenar juga.
Ia akhirnya selesai.
- Penat?
- Ya, saya gugup.
saya nampak.
Saya akan bekerja keras untuk menjadi seorang gadis
yang layak untuk awak.
Sama seperti saya selalu mendapati anda sangat keren,
Saya mahu menjadi jenis gadis
yang membuat jantung anda berdegup kencang.
Anda tidak tahu sebab sebenar saya tidak
mahu anda berada dalam video muzik, bukan?
apa?
Anda tidak perlu menjadi puteri semua orang.
Cukuplah jika saya satu-satunya putera raja untuk awak.
Saya sayang awak, Matsuri.
(kredit)
Dengar dengan teliti.
Rekod jualan CD sulung
yang dipegang oleh Terzetto telah dipecahkan.
- Apa?
- Hah?
oleh siapa?
Itu Prisma.
Ia jauh di hadapan.
Pada kadar ini, Terzetto akan digantikan dengan Prisma.
­
Ia sempurna.
[Wajah segar Prisma berayun penuh!]
Anda serius melakukannya.
Saya tidak bercadang untuk menyerah pada Matsuri.
Lihatlah saya dengan baik sekarang.
[Subaru dan Matsuri, semakin dekat. Apa seterusnya?]
Perjalanan air panas sebagai pesta penghargaan.
[Perjalanan mata air panas yang mendebarkan]
apa?
[Pengalaman mandi uniseks yang tidak dijangka?]
Tolong jangan kembali menjadi idola lagi.